1. ilosc fraz rozdzielonych spacja: len = m, m - liczba fraz oddzielonych spacjami w dokumencie
2. pierwsze slowo kluczowe
3. ilosc wystapien slow kluczowych: k = |w : w ∈ K ∧ w ∈ x|        K - zbior slow kluczowych, x - zbior fraz w tekscie
4. ilosc wystepujacych słów kluczowych: n = |unique(w : w ∈ K ∧ w ∈ x)|        K - zbior slow kluczowych, x - zbior fraz w tekscie
5. Nasycenie tekstu ilością słów kluczowych: k / len     k - ilosc wystapien slow kluczowych, len - ilosc fraz w tekscie
6. Nasycenie tekstu ilością wystąpień słów kluczowych: n / len     n - ilosc wystepujacych słów kluczowych, len - ilosc fraz w tekscie
7. dateline - tekst
8. tytul

12. tytuł
6. tematy
7. data
8. ludzie
9. autor
5. miejsce - kraj